كل من يلطم على صدره
كأنه يعبر عن أعلى درجات التوحيد في العبادة
إن الباكين على الحسين (ع)
مشفوعون يوم القيامة بشفاعة الزهراء (س)
إني أتوسل إليك
وعيني تترقب كرمك
وألمي في انتظار علاجك
روحي فداك
إني أتوسل إليك
وعيني تترقب كرمك
وألمي في انتظار علاجك
روحي فداك
إن في يوم المحشر..
تأتي فاطمة (س) من أجل الشفاعة
عندما يعشق القلب الزهراء (س)
كأنه قد دخل الجنة
أنا مسكين فاطمة
روحي فداء لفاطمة
إني أوالي فاطمة
وبكائي لفاطمة
أنا فداء لفاطمة
روحي فداء لفاطمة
إني أوالي فاطمة
وبكائي لفاطمة
هذه المصيبة تشيب منها رأسي
وكأن روحي يخرج من بدني
أموت حزنا من حزنك
من هموم زينبك
أقضي أيامي وليالي
بمصاب البعد عن الوطن
أيها المقتول بلا جيش
أيها القارئ ذو الفم المليء بالدماء
أقضي أيامي وليالي
بمصاب البعد عن الوطن
أيها المقتول بلا جيش
أيها القارئ ذو الفم المليء بالدماء